Rivediamo rapidamente ciò che sappiamo sui curricula mentre dovrebbero essere invecchianti.
Questo è tutto.
Non stipare tutto in esso.
Rendilo pulito e semplice.
Includere solo posizioni rilevanti e cose che ti fanno risaltare.
Fai in modo che il curriculum sia chiaro sul motivo per cui l'hai fatto e non usi un linguaggio vago.
L'ho fatto e questo ha comportato questo perché hai fatto come hai fatto.
E mentre c'erano risultati, è possibile personalizzare il tuo curriculum in modo misurabile invece di inviare un'email a
100 società.
Cerca di concentrarti su alcune aziende e personalizza il loro curriculum per loro e infine assicurati che ci sia una sorta di presenza
online che potrebbero verificare nel caso in cui volessero scoprire di più su di te.
E alla fine della giornata hai pochi secondi per convincere la persona a guardare la tua intervista per
dire che questa persona è intelligente e può aiutare questa compagnia.
Perché ricorda che un curriculum è un pezzo di carta che qualcuno guarderà per qualche secondo per
decidere di darti un'intervista telefonica o un'intervista di persona.
Quindi non vuoi spendere un sacco di tempo su di esso ma fallo in modo che sia efficace ma non ti darà un
lavoro.
Devi ricordarti che mentre ti prendiamo il lavoro sono i tuoi progetti le tue capacità di intervistare.
Cose che copriremo.
Finalmente sii onesto con il tuo curriculum.
La maggior parte delle aziende ti farà domande sul tuo curriculum e possono dirti se l'hai inventato.
È meglio essere onesti al 100% ed essere in grado di sapere che il 100%
del progetto dice che hai lavorato e riprendi gli articoli perché è qualcosa di cui parlerai nell'intervista.
Voglio anche mostrarti un bel piccolo strumento i loro piccoli strumenti divertenti come lavori possono
dove puoi effettivamente incollare il tuo curriculum incollare la descrizione del lavoro e puoi scansionarlo e ti dirà quanto bene il tuo curriculum fa e ti darà consigli
su come puoi migliorare il loro curriculum per far corrispondere il lavoro che desideri ma potresti aver notato un
problema con la ripresa di ciò che accade se non hai davvero tanta esperienza o cose da
mettere giù.
Che cosa fai in quel caso, cosa succede se sono sottovalutato per un posto di lavoro.
Che cosa succede se sono stato solo uno sviluppatore per sei mesi.
Cosa succede se sono autodidatta senza esperienza precedente.
Cosa succede se non ho nulla da mettere sul mio curriculum.
Affronteremo questa domanda nel prossimo video.
Vedrò in quello.
Babai.